Repository: megadachi/calculator
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Wallpaper
ja: 壁紙

source: Color
ja: 色

source: Photo
ja: 写真

source: Pattern
ja: パターン

source: Text
ja: テキスト

source: Text Color
ja: 文字色

source: Background Color
ja: 文字背景色

source: ADs
ja: 広告

source: Disable advertisements by making a purchase or restore.
ja: 購入、または復元して広告を非表示

source: Remove ADs
ja: 広告を削除

source: New purchase -> Purchase Already purchased -> Restore
ja: 新規購入 -> 購入 購入済み -> 復元

source: Purchase
ja: 購入

source: Restore
ja: 復元

source: Unable to purchase the product.
ja: 購入手続きできません。

source: Successfully purchased!
ja: 購入処理完了

source: Purchase failed.
ja: 購入処理できません。

source: There are no purchases to restore.
ja: 復元可能な購入がありません。

source: Restore failed.
ja: 復元処理失敗

source: Successfully restored!
ja: 復元処理完了

source: Waiting For Approval
ja: 承認待ち

source: Thank you! You can continue to use Cutelator while your purchase is pending an approval from your parent.
ja: 承認待ちの間もCutelatorを利用できます。

source: Back
ja: 戻る

source: Font
ja: フォント

source: Choose a font
ja: フォントを選択

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Done
ja: 完了

source: Save
ja: 保存

source: Save as
ja: 名前をつけて保存

source: Enter the name
ja: 名前を入力

source: Enter new name
ja: 名前を入力

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Type
ja: 入力

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Copy
ja: コピー

source: Select Operation
ja: 記号を選択

source: Error
ja: エラー

source: There was an error. Please try again.
ja: 入力内容を確認して、やり直してください。

source: There are no products available.
ja: 購入可能なプロダクトがありません。

source: Invalid product idntifier.
ja: 有効なプロダクト情報がありません。

source: Product infomation does not exist.
ja: プロダクト情報がありません。

source: Purchase is not authorised
ja: 設定で購入が無効になっています。

source: Please check the restrection settings.
ja: 機能制限の設定を確認してください。

source: Purchasing.
ja: 課金処理中です。

source: Restoring.
ja: リストア中です。

source: Purchase was on the way. Continue to download for free.
ja: 購入処理が中断されていました。 このまま無料でダウンロードできます。

source: Continue
ja: 続行

source: Restore on the way
ja: リストア処理中です。

source: Purchase information does not exist
ja: 購入情報がありません

source: Receipt does not exist
ja: レシート情報がありません

source: Would you like to remove advertisements? Why not purchase?
ja: 購入して広告を削除しませんか？

source: Purchase information is invalid
ja: 購入情報が正しくありません

source: Receipt Error
ja: レシートエラー

source: Please try again.
ja: もう一度やり直してください。

source: If you allow tracking, track data helps advertisers to deliver customized advertising relevant to you (without revealing personal information). Would you like to disable ads? You can remove ads by making a purchase.
ja: トラッキング機能を有効にすると、あなたに合わせた広告が表示されるようになります(個人の属性を特定できる形での個人情報の収集、利用は行いません。) 広告を削除したい場合は、購入することで削除できます。

source: Our free application uses advertising
ja: このアプリには広告が表示されています
